###### 玩转金刚>金刚字典>
### 高速金刚号梯流量零售价

- 执行汇率：人民币/美元=7.00000000

|级别|有效期|流量GB|价格USD|价格RMB|
|------| ------| ------| ------|------| 
| 玄铁级 |月包|36,000|424.00|1,510.46|
| 玄铁级 |半年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 玄铁级 |年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 赤钢级 |月包|36,000|424.00|1,510.46|
| 赤钢级 |半年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 赤钢级 |年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 紫铜级 |月包|36,000|424.00|1,510.46|
| 紫铜级 |半年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 紫铜级 |年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 白银级 |月包|36,000|424.00|1,510.46|
| 白银级 |半年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 白银级 |年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 黄金级 |月包|36,000|424.00|1,510.46|
| 黄金级 |半年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 黄金级 |年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 铂金级 |月包|36,000|424.00|1,510.46|
| 铂金级 |半年包|36,000|424.00|1,510.46|
| 铂金级 |年包|36,000|424.00|1,510.46|


#### 返回到
- [玩转金刚](https://github.com/a2zitpro/web/blob/master/LadderFree/A.md)
- [金刚字典](https://github.com/a2zitpro/web/blob/master/LadderFree/kkDictionary/KKDictionary.md)
